# 白银市场的下行压力

- **形式**: 文件帖
- **作者**: 一束光线 · 圈主
- **时间**: 2025-04-25 16:56 · 美国
- **标签**: -
- **统计**: 👍 0 / 💬 0 / 🔄 0
- **feed_id**: d_680b4e51d64d6_QDW2YNCvr2T4
- **feeds_type**: 1
- **created_at**: 2025-04-25 16:56:49

## 正文


我在前面讨论会上解释过金银比的上升。 以及最近一段时间为什么白银没有跟上黄金的涨幅。毕竟理论上金银应该是差不太多的走势的。  我当时提出一个假设就是白银在期货这边被打压。白银这些年在地球上的供应或者库存是越来越少的。而纸白银对实物白银的比例确是越来越高的。 甚至这个比例比黄金的比例还高。 这帮伦敦金银市场协会（LBMA）成员的银行，包括摩根大通、瑞银、汇丰和高盛等。就通过在纽约商品交易所（COMEX）交易时段进行价格打压、利用期货合约等手段来抑制白银价格，使其低于应有水平。 一方面是为了防止纸白银被挤兑，另外一方面也代表央行维持对美元等法定货币的信心。 我很高兴今天读到了贵金属专家JC的这篇文章。他用详细的数据证明我的假设。 全文我也会发我的会员群。 建议大家去看看。 他在文章里面，列举多个时段白银在关键点位被打压的例子。 比方说今年2月14号这一次吧。 你细看2月14上午的走势。 这天是周五。亚洲和欧洲市场休市，交易量和流动性大幅降低，这就为贵金属银行们以最小的阻力操纵白银价格创造了绝佳条件， 当天白银在亚洲和欧洲交易时段实现了强劲突破， 每盎司飙升了 1 美元（涨幅达 3%）。这波涨势将白银价格推升至关键的 33 美元阻力位上方，但是大约在纽约时间上午 9 点，随着美国交易时段开始，大量以期货合约形式存在的 “纸白银” 突然涌入市场。这一蓄意的操作将白银价格再次打压至关键的 33 美元水平以下，使这波突破戛然而止，最近你们交易白银是不是这种情况遇到特别多。 我告诉你这可不是一次性的情况。 你们可以去看Gold Chart R US。这家领先的贵金属数据提供商 —— 对 2007 年至 2013 年期间的每一次白银期货交易时段进行了分析和平均统计。他们的研究结果揭示了一个清晰且一致的模式：在纽约上午交易时段白银价格会出现急剧下跌，随后在下午以及亚洲和欧洲市场开盘的夜间时段价格有所回升。这一确切模式在图表中清晰可见，而遗憾的是，同样的现象在 2025 年仍在继续。这种对白银操作还不只是理论形式存在哦。作者还给了其他很多详细的数据。 包括操纵白银期货被判刑的银行交易员的大量案例的说明里都有的。 所以结论就是就像我讨论会上解释的一样， 在过去一年里，致使白银价格受到压制的关键因素之一，是掉期交易商（主要是像摩根大通和瑞银这样的贵金属银行的交易部门）对纽约商品交易所（COMEX）白银期货的大量卖空操作。在此过程中，这些机构积累了高达 42,116 份期货合约的巨额净空头头寸，这相当于 2.11 亿盎司的白银 —— 大约占到全球白银年产量的四分之一。这一惊人的数字凸显了白银市场正承受着巨大的下行压力。不过我最后想问大家一个问题。 如果有一天多方联合起来开始像黄金一样的挤兑这帮白银空头。 那会不会对白银的报复性上涨增加很多燃料呢



## 文件 (1)

- The Mechanics of Silver Price Suppression.pdf · 9198.57 bytes · pdf · 下载 4 · <https://wechatapppro-1252524126.file.myqcloud.com/appyuf4rl772054/file/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/021kecm9wk4ida.pdf>
